Формулировка задания: 
Ruby-скрипт для выделения текстов из статей.
Скрипт запрашивает у пользователя текст запроса, отправляет его в поисковик google и получает набор ссылок. 
Анализируя html-код по этим ссылкам, скрипт выделяет только текст статьи, отбрасывая комментарии, рекламу и прочую информацию, не относящуюся к статье. 
Статью сохраняет в текстовый файл. 
Название файла соответствует заголовку статьи. Первая строка в файле – ссылка на статью. Далее в файле идет текст статьи.

Участники:
1. Агафонова Светлана Андреевна
2. Огородникова Анастасия Сергеевна
3. Порубова Татьяна Валерьевна
4. Шоева Адиба Бобиджоновна